Repository: kuan909608/zabbix_6.4_frontend_zh_TW
Catalog: frontend.po
Languages: zh_tw

source: Cannot copy graph
zh_tw: 無法複製圖表

source: Cannot copy item
zh_tw: 無法複製監控項目

source: Cannot copy item prototype with key "%1$s" without its master item with key "%2$s".
zh_tw: 無法在主監控項目關鍵字 "%2$s" 缺失的情況下複製關鍵字為 "%1$s" 的監控項目原型。

source: Cannot copy item with key "%1$s" without its master item with key "%2$s".
zh_tw: 無法在主監控項目關鍵字 "%2$s" 缺失的情況下複製關鍵字為 "%1$s" 的監控項目。

source: Cannot copy trigger
zh_tw: 無法複製觸發器

source: Cannot copy trigger "%1$s", because it has multiple hosts in the expression.
zh_tw: 無法複製觸發器 "%1$s"，因表達式中有多個主機。

source: Cannot copy trigger "%1$s:%2$s", because it has multiple hosts in the expression.
zh_tw: 無法複製觸發器 "%1$s:%2$s"，因為在其表達式中有多個主機。

source: Cannot create SLA
zh_tw: 無法創建 SLA

source: Cannot create a host prototype on a discovered host "%1$s".
zh_tw: 在自動發現的主機 "%1$s" 上不能創建主機原型。

source: Cannot create another database connection.
zh_tw: 無法創建其他的資料庫連接。

source: Cannot create circular dependencies.
zh_tw: 無法創建迴圈依賴關係。

source: Cannot create connector
zh_tw: 無法創建連接器

source: Cannot create dependency on trigger itself.
zh_tw: 無法創建觸發器本身的依賴。

source: Cannot create dependency on trigger prototype itself.
zh_tw: 無法創建觸發器原型的依賴。

source: Cannot create discovery rule
zh_tw: 無法創建自動發現規則

source: Cannot create icon map
zh_tw: 無法創建圖示對應表。

source: Cannot create maintenance period
zh_tw: 無法創建維護期間

source: Cannot create request
zh_tw: 無法創建請求

source: Cannot create scheduled report
zh_tw: 無法創建計畫報表

source: Cannot create service
zh_tw: 無法創建服務

source: Cannot create service "%1$s": %2$s.
zh_tw: 無法創建服務 "%1$s": %2$s。

source: Cannot create the configuration file.
zh_tw: 無法創建設定檔。

source: Cannot create user role
zh_tw: 無法創建用戶角色

source: Cannot delete API token
zh_tw: 無法刪除 API token

source: Cannot delete SLA
zh_tw: 無法刪除 SLAs

source: Cannot delete Zabbix internal user "%1$s", try disabling that user.
zh_tw: 無法刪除 Zabbix 內部用戶 "%1$s"，請嘗試停用這個用戶。

source: Cannot delete action
zh_tw: 無法刪除動作

source: Cannot delete assigned user role "%1$s".
zh_tw: 無法刪除已分配的用戶角色 "%1$s"。

source: Cannot delete connector
zh_tw: 無法刪除連接器

source: Cannot delete correlation
zh_tw: 無法刪除關聯

source: Cannot delete dashboard
zh_tw: 無法刪除儀表板

source: Cannot delete default user directory.
zh_tw: 無法刪除預設用戶目錄。

source: Cannot delete dependency
zh_tw: 無法刪除依賴關係

source: Cannot delete discovery rule
zh_tw: 無法刪除自動發現規則

source: Cannot delete discovery rules
zh_tw: 無法刪除自動發現規則

source: Cannot delete graph
zh_tw: 無法刪除圖表

source: Cannot delete graph prototype
zh_tw: 無法刪除圖表原型

source: Cannot delete graph prototypes
zh_tw: 無法刪除圖表原型

source: Cannot delete graphs
zh_tw: 無法刪除圖表

source: Cannot delete group
zh_tw: 無法刪除群組

source: Cannot delete host
zh_tw: 無法刪除主機

source: Cannot delete host %1$s because maintenance "%2$s" must contain at least one host or host group.
zh_tw: 無法刪除主機 %1$s 因為維護 "%2$s" 必須包含至少一個主機或一個主機群組。

source: Cannot delete host group
zh_tw: 無法刪除主機群組

source: Cannot delete host group %1$s because maintenance "%2$s" must contain at least one host or host group.
zh_tw: 無法刪除主機群組 %1$s 因為維護 "%2$s" 必須包含至少一個主機或一個主機群組。

source: Cannot delete host groups
zh_tw: 無法刪除主機群組

source: Cannot delete host prototype
zh_tw: 無法刪除主機原型

source: Cannot delete host prototypes
zh_tw: 無法刪除主機原型

source: Cannot delete icon map
zh_tw: 無法建立圖示對應表

source: Cannot delete image
zh_tw: 無法刪除圖片

source: Cannot delete interface for discovered host "%1$s".
zh_tw: 無法刪除自動發現主機 "%1$s" 的介面。

source: Cannot delete inventory.
zh_tw: 無法刪除資產記錄。

source: Cannot delete item
zh_tw: 無法刪除監控項目

source: Cannot delete item prototype
zh_tw: 無法刪除監控項目原型

source: Cannot delete item prototypes
zh_tw: 無法刪除監控項目原型

source: Cannot delete items
zh_tw: 無法刪除監控項目

source: Cannot delete maintenance
zh_tw: 無法刪除維護

source: Cannot delete maintenance period
zh_tw: 無法刪除維護時段

source: Cannot delete media type
zh_tw: 無法刪除警報媒介類型

source: Cannot delete module: %1$s.
zh_tw: 無法刪除模組： %1$s。

source: Cannot delete network map
zh_tw: 無法刪除網路拓撲圖

source: Cannot delete proxies
zh_tw: 無法刪除 proxies

source: Cannot delete proxy
zh_tw: 無法刪除 proxy

source: Cannot delete readonly user role "%1$s".
zh_tw: 無法刪除唯讀用戶角色 "%1$s"。

source: Cannot delete regular expression
zh_tw: 無法刪除正規表示式

source: Cannot delete scheduled report
zh_tw: 無法刪除計劃報表

source: Cannot delete script
zh_tw: 無法刪除腳本

source: Cannot delete scripts. Script "%1$s" is used in action operation "%2$s".
zh_tw: 無法刪除腳本。腳本 "%1$s" 用於動作操作 "%2$s" 中。

source: Cannot delete selected actions
zh_tw: 無法刪除所選的動作

source: Cannot delete service
zh_tw: 無法刪除服務

source: Cannot delete service "%1$s": %2$s.
zh_tw: 無法刪除服務 "%1$s": %2$s。

source: Cannot delete template
zh_tw: 無法刪除模板

source: Cannot delete template group
zh_tw: 無法刪除模板群組

source: Cannot delete templated graph prototype.
zh_tw: 無法刪除模版化的圖表原型。

source: Cannot delete templated graph.
zh_tw: 無法刪除模版化的圖表。

source: Cannot delete templated item prototype.
zh_tw: 無法刪除模版化的監控項目原型。

source: Cannot delete templated item.
zh_tw: 無法刪除模版化的監控項目。

source: Cannot delete templated items.
zh_tw: 無法刪除模版化的監控項目。

source: Cannot delete templated trigger "%1$s:%2$s".
zh_tw: 無法刪除模版化的觸發器 "%1$s:%2$s"。

source: Cannot delete templated trigger prototype "%1$s:%2$s".
zh_tw: 無法刪除模版化的觸發器原型 "%1$s:%2$s"。

source: Cannot delete templated web scenario "%1$s".
zh_tw: 無法刪除模版化的 Web 場景 "%1$s"。

source: Cannot delete trigger
zh_tw: 無法刪除觸發器

source: Cannot delete trigger prototype
zh_tw: 無法刪除觸發器原型

source: Cannot delete trigger prototypes
zh_tw: 無法刪除觸發器原型

source: Cannot delete triggers
zh_tw: 無法刪除觸發器

source: Cannot delete user
zh_tw: 無法刪除用戶

source: Cannot delete user directory "%1$s".
zh_tw: 無法刪除預設用戶目錄 %1$s。

source: Cannot delete user group
zh_tw: 無法刪除用戶群組

source: Cannot delete user role
zh_tw: 無法刪除用戶角色

source: Cannot delete web scenario
zh_tw: 無法刪除 Web 場景

source: Cannot disable API token
zh_tw: 無法停用 API token

source: Cannot disable SLA
zh_tw: 無法停用 SLAs

source: Cannot disable action
zh_tw: 無法停用動作

source: Cannot disable connector
zh_tw: 無法停用連接器

source: Cannot disable correlation
zh_tw: 無法停用關聯項

source: Cannot disable discovery rule
zh_tw: 無法停用自動發現規則

source: Cannot disable host
zh_tw: 無法停用主機

source: Cannot disable item
zh_tw: 無法停用監控項目

source: Cannot disable media type
zh_tw: 無法停用警報媒介類型

source: Cannot disable module
zh_tw: 無法停用模組

source: Cannot disable module: %1$s.
zh_tw: 無法停用模組: %1$s。

source: Cannot disable scheduled report
zh_tw: 無法停用計劃報表

source: Cannot disable trigger
zh_tw: 無法停用觸發器

source: Cannot disable web scenario
zh_tw: 無法停用 Web 場景

source: Cannot display item queue.
zh_tw: 無法顯示監控項目佇列。

source: Cannot display more than one item with type "Graph sum".
zh_tw: 無法顯示超過一個 "圖表總數" 類型的監控項目。

source: Cannot enable API token
zh_tw: 無法啟用 API token

source: Cannot enable SLA
zh_tw: 無法啟用 SLAs

source: Cannot enable action
zh_tw: 無法啟用動作

source: Cannot enable connector
zh_tw: 無法啟用連接器

source: Cannot enable correlation
zh_tw: 無法啟用關聯項

source: Cannot enable discovery rule
zh_tw: 無法啟用自動發現規則

source: Cannot enable host
zh_tw: 無法啟用主機

source: Cannot enable item
zh_tw: 無法啟用監控項目

source: Cannot enable media type
zh_tw: 無法啟用警報媒介類型

source: Cannot enable module
zh_tw: 無法啟用模組

source: Cannot enable module: %1$s.
zh_tw: 無法啟用模組: %1$s。

source: Cannot enable scheduled report
zh_tw: 無法啟用計劃報表

source: Cannot enable trigger
zh_tw: 無法啟用觸發器

source: Cannot enable web scenario
zh_tw: 無法啟用 Web 場景

source: Cannot evaluate expression
zh_tw: 無法計算表達式

source: Cannot execute URL type script.
zh_tw: 無法執行 URL 類型腳本。

source: Cannot execute operation
zh_tw: 無法執行操作

source: Cannot execute script.
zh_tw: 無法執行腳本。

source: Cannot expand macros.
zh_tw: 無法擴展巨集。

source: Cannot find SLA "%1$s" used in dashboard "%2$s".
zh_tw: 無法找到在儀表板 "%2$s" 中使用的 SLA "%1$s"。

source: Cannot find action "%1$s" used in dashboard "%2$s".
zh_tw: 無法找到在儀表板 "%2$s" 中使用的動作 "%1$s"。

source: Cannot find background image "%1$s" used in map "%2$s".
zh_tw: 無法找到在拓撲圖 "%2$s" 中的背景圖片 "%1$s"。

source: Cannot find graph "%1$s" used in dashboard "%2$s".
zh_tw: 無法找到在儀表板 "%2$s" 中的圖表 "%1$s"。

source: Cannot find group "%1$s" used in map "%2$s".
zh_tw: 無法找到在拓撲圖 "%2$s" 中的群組 "%1$s"。

source: Cannot find host "%1$s" used in dashboard "%2$s".
zh_tw: 無法找到在儀表板 "%2$s" 中使用的主機 "%1$s"。

source: Cannot find host "%1$s" used in map "%2$s".
zh_tw: 無法找到在拓撲圖 "%2$s" 中使用的主機 "%1$s"。

source: Cannot find host group "%1$s" for host prototype "%2$s" of discovery rule "%3$s" on "%4$s".
zh_tw: 無法在 "%4$s" 上的自動發現規則 "%3$s" 中找到主機原型 "%2$s" 的主機群組 "%1$s"。

source: Cannot find host interface on "%1$s" for item key "%2$s".
zh_tw: 無法在 "%1$s" 上找到監控項目關鍵字 "%2$s" 的主機介面。

source: Cannot find host interface on "%1$s" for item prototype with key "%2$s".
zh_tw: 無法在 "%1$s" 上找到具有關鍵字 "%2$s" 的監控項目原型的主機介面。

source: Cannot find host interface on "%1$s" for item with key "%2$s".
zh_tw: 無法在 "%1$s" 上找到具有關鍵字 "%2$s" 的監控項目的主機介面。

source: Cannot find icon "%1$s" used in map "%2$s".
zh_tw: 無法找到在拓撲圖 "%2$s" 中的圖示 "%1$s"。

source: Cannot find icon map "%1$s" used in map "%2$s".
zh_tw: 無法找到在拓撲圖 "%2$s" 中的拓撲圖圖示 "%1$s"。

source: Cannot find interface "%1$s" used for discovery rule "%2$s" on "%3$s".
zh_tw: 無法在 "%3$s" 上找到可用於自動發現規則 "%2$s" 的 "%1$s" 介面。

source: Cannot find interface "%1$s" used for item "%2$s" on "%3$s".
zh_tw: 無法在 "%3$s" 上找到可用於監控項目 "%2$s" 的 "%1$s" 介面。

source: Cannot find interface "%1$s" used for item prototype "%2$s" of discovery rule "%3$s" on "%4$s".
zh_tw: 無法在 "%4$s" 上找到可用於自動發現規則 "%3$s" 上的監控項目原型 "%2$s" 的介面 "%1$s"。

source: Cannot find item "%1$s" on "%2$s" used as the Y axis MAX value for graph "%3$s".
zh_tw: 無法在 "%2$s" 上找到可用於圖表 "%3$s" 的 Y 軸最大值的監控項目 "%1$s"。

source: Cannot find item "%1$s" on "%2$s" used as the Y axis MAX value for graph prototype "%3$s" of discovery rule "%4$s" on "%5$s".
zh_tw: 無法在 "%2$s" 上找到作為圖表原型 "%3$s" 中自動發現規則 "%4$s" 的 Y 軸最大值所使用的監控項目 "%1$s"。

source: Cannot find item "%1$s" on "%2$s" used as the Y axis MIN value for graph "%3$s".
zh_tw: 無法在 "%2$s" 上找到可用於圖表 "%3$s" 的 Y 軸最小值的監控項目 "%1$s"。

source: Cannot find item "%1$s" on "%2$s" used as the Y axis MIN value for graph prototype "%3$s" of discovery rule "%4$s" on "%5$s".
zh_tw: 無法在 "%5$s" 上的自動發現規則 "%4$s" 的圖表原型 "%3$s" 找到可用於 "%2$s" 上的 Y 軸最小值的監控項目 "%1$s"。

source: Cannot find item "%1$s" on "%2$s" used in graph "%3$s".
zh_tw: 無法在上找到圖表 "%3$s" 所使用的 "%2$s" 找到監控項目 "%1$s"。

source: Cannot find item "%1$s" on "%2$s" used in graph prototype "%3$s" of discovery rule "%4$s" on "%5$s".
zh_tw: 無法在 "%5$s" 上的自動發現規則 "%4$s" 的圖表原型 "%3$s" 找到可用於 "%2$s" 上的監控項目 "%1$s"。

source: Cannot find item "%1$s" used in dashboard "%2$s".
zh_tw: 無法找到在儀表板 "%2$s" 中使用的監控項目 "%1$s"。

source: Cannot find map "%1$s" used in dashboard "%2$s".
zh_tw: 無法找到儀表板 "%2$s" 中使用的拓撲圖 "%1$s"。

source: Cannot find map "%1$s" used in map "%2$s".
zh_tw: 無法找到拓撲圖 "%1$s" 中使用的拓撲圖 "%2$s"。

source: Cannot find media type "%1$s" used in dashboard "%2$s".
zh_tw: 無法找到儀表板 "%2$s" 中使用的警報媒介類型 "%1$s"。

source: Cannot find service "%1$s" used in dashboard "%2$s".
zh_tw: 無法找到儀表板 "%2$s" 中使用的服務 "%1$s"。

source: Cannot find template "%1$s" for host prototype "%2$s" of discovery rule "%3$s" on "%4$s".
zh_tw: 無法在 "%4$s" 上的自動發現規則 "%3$s" 上的主機原型 "%2$s" 找到模板 "%1$s"。

source: Cannot find template "%1$s" for override "%2$s" of discovery rule "%3$s" on "%4$s".
zh_tw: 無法在 "%4$s" 上找到自動發現規則 "%3$s" 上的複寫 "%2$s" 的模板 "%1$s"。

source: Cannot find trigger "%1$s" used in map "%2$s".
zh_tw: 無法找到用於拓撲圖 "%2$s" 的觸發器 "%1$s"。

source: Cannot find user "%1$s" used in dashboard "%2$s".
zh_tw: 無法找到用於儀表板 "%2$s" 中使用的用戶 "%1$s"。

source: Cannot find user directory for LDAP.
zh_tw: 無法找到 LDAP 的用戶目錄。

source: Cannot find value map "%1$s" used for item "%2$s" on "%3$s".
zh_tw: 無法在 "%3$s" 上找到由監控項目 "%2$s" 所引用的值映射 "%1$s"。

source: Cannot find value map "%1$s" used for item prototype "%2$s" of discovery rule "%3$s" on "%4$s".
zh_tw: 無法在 "%4$s" 上找到自動發現規則 "%3$s" 上的監控項目原型 "%2$s" 所引用的值映射 "%1$s"。

source: Cannot have non-default "%2$s" rule while having "%3$s" set to %4$d for user role "%1$s".
zh_tw: 在用戶角色 "%1$s" 的 "%3$s" 設定為 %4$d 時，不能有非預設的 "%2$s" 規則。

source: Cannot have non-empty tag value while having empty tag in rule "%2$s" for user role "%1$s".
zh_tw: 在用戶角色 "%1$s" 的規則 "%2$s" 中有空標籤時不能有非空標籤值。

source: Cannot import template "%1$s", linked template "%2$s" does not exist.
zh_tw: 無法匯入模板 "%1$s"，被關聯的模板 "%2$s" 不存在。

source: Cannot inherit LDD rules with key "%1$s" of both "%2$s" and "%3$s" templates, because the key must be unique on host "%4$s".
zh_tw: 無法使用 "%2$s" 和 "%3$s" 模板的關鍵字 "%1$s" 繼承 LDD 規則，因為關鍵字在主機 "%4$s" 上必須是唯一的。

source: Cannot inherit LDD rules with key "%1$s" of both "%2$s" and "%3$s" templates, because the key must be unique on template "%4$s".
zh_tw: 無法使用 "%2$s" 和 "%3$s" 模板的關鍵字 "%1$s" 繼承 LDD 規則，因為關鍵字在模板 "%4$s" 上必須是唯一的。

source: Cannot inherit LLD rule with key "%1$s" of template "%2$s" to host "%3$s", because a discovered item with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字 "%1$s" 的 LLD 規則繼承到主機 "%3$s"，因為已發現相同關鍵字的監控項目。

source: Cannot inherit LLD rule with key "%1$s" of template "%2$s" to host "%3$s", because a host interface of type "%4$s" is required.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字 "%1$s" 的 LLD 規則繼承到主機 "%3$s"，因為需要類型為 "%4$s" 的主機介面。

source: Cannot inherit LLD rule with key "%1$s" of template "%2$s" to host "%3$s", because an item prototype with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字 "%1$s" 的 LLD 規則繼承到主機 "%3$s"，因為已存在相同關鍵字的監控項目原型。

source: Cannot inherit LLD rule with key "%1$s" of template "%2$s" to host "%3$s", because an item with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字 "%1$s" 的 LLD 規則繼承到主機 "%3$s"，因為已存在相同關鍵字的監控項目。

source: Cannot inherit LLD rule with key "%1$s" of template "%2$s" to host "%3$s", because an item with the same key is already inherited from template "%4$s".
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字 "%1$s" 的 LLD 規則繼承到主機 "%3$s"，因為有相同關鍵字的監控項目已從模板 "%4$s" 繼承。

source: Cannot inherit LLD rule with key "%1$s" of template "%2$s" to template "%3$s", because a discovered item with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字 "%1$s" 的 LLD 規則繼承到模板 "%3$s"，因為已發現相同關鍵字的監控項目。

source: Cannot inherit LLD rule with key "%1$s" of template "%2$s" to template "%3$s", because an item prototype with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字 "%1$s" 的 LLD 規則繼承到模板 "%3$s"，因為已存在相同關鍵字的監控項目原型。

source: Cannot inherit LLD rule with key "%1$s" of template "%2$s" to template "%3$s", because an item with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字 "%1$s" 的 LLD 規則繼承到模板 "%3$s"，因為已存在相同關鍵字的監控項目。

source: Cannot inherit LLD rule with key "%1$s" of template "%2$s" to template "%3$s", because an item with the same key is already inherited from template "%4$s".
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字 "%1$s" 的 LLD 規則繼承到模板 "%3$s"，因為具有相同關鍵字的監控項目已從模板 "%4$s" 繼承。

source: Cannot inherit item prototype with key "%1$s" of template "%2$s" and LLD rule "%3$s" to host "%4$s", because an item prototype with the same key already belongs to LLD rule "%5$s".
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字 "%1$s" 和 LLD 規則 "%3$s" 的監控項目原型繼承到主機 "%4$s"，因為具有相同關鍵字的監控項目原型已屬於 LLD 規則 "%5$s"。

source: Cannot inherit item prototype with key "%1$s" of template "%2$s" and LLD rule "%3$s" to template "%4$s", because an item prototype with the same key already belongs to LLD rule "%5$s".
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字 "%1$s" 和 LLD 規則 "%3$s" 的監控項目原型繼承到模板 "%4$s"，因為具有相同關鍵字的監控項目原型已屬於 LLD 規則 "%5$s"。

source: Cannot inherit item prototype with key "%1$s" of template "%2$s" to host "%3$s", because a discovered item with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目原型繼承到主機 "%3$s"，因為已發現相同關鍵字的監控項目。

source: Cannot inherit item prototype with key "%1$s" of template "%2$s" to host "%3$s", because a host interface of type "%4$s" is required.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目原型繼承到主機 "%3$s"，因為需要類型為 "%4$s" 的主機介面。

source: Cannot inherit item prototype with key "%1$s" of template "%2$s" to host "%3$s", because an LLD rule with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目原型繼承到主機 "%3$s"，因為已存在相同關鍵字的 LLD 規則。

source: Cannot inherit item prototype with key "%1$s" of template "%2$s" to host "%3$s", because an item with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目原型繼承到主機 "%3$s"，因為已存在具有相同關鍵字的監控項目。

source: Cannot inherit item prototype with key "%1$s" of template "%2$s" to host "%3$s", because an item with the same key is already inherited from template "%4$s".
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的具有關鍵字 "%1$s" 的監控項目原型繼承到主機 "%3$s"，因為具有相同關鍵字的監控項目已從模板 "%4$s" 繼承。

source: Cannot inherit item prototype with key "%1$s" of template "%2$s" to template "%3$s", because a discovered item with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目原型繼承到模板 "%3$s"，因為已存在相同關鍵字的監控項目。

source: Cannot inherit item prototype with key "%1$s" of template "%2$s" to template "%3$s", because an LLD rule with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目原型繼承到模板 "%3$s"，因為已存在相同關鍵字的 LLD 規則。

source: Cannot inherit item prototype with key "%1$s" of template "%2$s" to template "%3$s", because an item with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目原型繼承到模板 "%3$s"，因為已存在相同關鍵字的監控項目。

source: Cannot inherit item prototype with key "%1$s" of template "%2$s" to template "%3$s", because an item with the same key is already inherited from template "%4$s".
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目原型繼承到模板 "%3$s"，因為具有相同鍵的監控項目已從模板 "%4$s" 繼承。

source: Cannot inherit item prototypes with key "%1$s" of both "%2$s" and "%3$s" templates, because the key must be unique on host "%4$s".
zh_tw: 無法繼承 "%2$s" 和 "%3$s" 模板的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目原型，因為關鍵字在主機 "%4$s" 上必須是唯一的。

source: Cannot inherit item prototypes with key "%1$s" of both "%2$s" and "%3$s" templates, because the key must be unique on template "%4$s".
zh_tw: 無法繼承 "%2$s" 和 "%3$s" 模板的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目原型，因為關鍵字在模板 "%4$s" 上必須是唯一的。

source: Cannot inherit item with key "%1$s" of template "%2$s" and item with key "%3$s" of template "%4$s" to host "%5$s", because they would populate the same inventory field "%6$s".
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目和模板 "%4$s" 的關鍵字為 "%3$s" 的監控項目繼承到主機 "%5$s"，因為會佔用相同的資產欄位 "%6$s"。

source: Cannot inherit item with key "%1$s" of template "%2$s" and item with key "%3$s" of template "%4$s" to template "%5$s", because they would populate the same inventory field "%6$s".
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目和模板 "%4$s" 的關鍵字為 "%3$s" 的監控項目繼承到模板 "%5$s"，因為會佔用相同的資產欄位 "%6$s"。

source: Cannot inherit item with key "%1$s" of template "%2$s" to host "%3$s", because a discovered item with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目繼承到主機 "%3$s"，因為已存在相同關鍵字的監控項目。

source: Cannot inherit item with key "%1$s" of template "%2$s" to host "%3$s", because a host interface of type "%4$s" is required.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目繼承到主機 "%3$s"，因為需要類型為 "%4$s" 的主機介面。

source: Cannot inherit item with key "%1$s" of template "%2$s" to host "%3$s", because an LLD rule with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目繼承到主機 "%3$s"，因為已存在相同關的 LLD 規則。

source: Cannot inherit item with key "%1$s" of template "%2$s" to host "%3$s", because an item prototype with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目繼承到主機 "%3$s"，因為已存在相同關鍵字的監控項目原型。

source: Cannot inherit item with key "%1$s" of template "%2$s" to host "%3$s", because an item with the same key is already inherited from template "%4$s".
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目繼承到主機 "%3$s"，因為相同關鍵字的監控項目已從模板 "%4$s" 繼承。

source: Cannot inherit item with key "%1$s" of template "%2$s" to host "%3$s", because its inventory field "%4$s" is already populated by the item with key "%5$s".
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目繼承到主機 "%3$s"，因為其資產欄位 "%4$s" 已由關鍵字為 "%5$s" 的監控項目佔用。

source: Cannot inherit item with key "%1$s" of template "%2$s" to template "%3$s", because a discovered item with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目繼承到模板 "%3$s"，因為已發現相同關鍵字的監控項目。

source: Cannot inherit item with key "%1$s" of template "%2$s" to template "%3$s", because an LLD rule with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目繼承到模板 "%3$s"，因為已存在相同關鍵字的 LLD 規則。

source: Cannot inherit item with key "%1$s" of template "%2$s" to template "%3$s", because an item prototype with the same key already exists.
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目繼承到模板 "%3$s"，因為已存在相同關鍵字的監控項目原型。

source: Cannot inherit item with key "%1$s" of template "%2$s" to template "%3$s", because an item with the same key is already inherited from template "%4$s".
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目繼承到模板 "%3$s"，因為相同關鍵字的監控項目已從模板 "%4$s" 繼承。

source: Cannot inherit item with key "%1$s" of template "%2$s" to template "%3$s", because its inventory field "%4$s" is already populated by the item with key "%5$s".
zh_tw: 無法將模板 "%2$s" 的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目繼承到模板 "%3$s"，因為其資產欄位 "%4$s" 已由關鍵字為 "%5$s" 的監控項目佔用。

source: Cannot inherit items with key "%1$s" of both "%2$s" and "%3$s" templates, because the key must be unique on host "%4$s".
zh_tw: 無法繼承 "%2$s" 和 "%3$s" 模板的關鍵字為 "%1$s" 的監控項目，因為關鍵字在主機 "%4$s" 上必須是唯一的。

source: Cannot inherit items with key "%1$s" of both "%2$s" and "%3$s" templates, because the key must be unique on template "%4$s".
zh_tw: 無法繼承 "%2$s" 和 "%3$s" 模板中具有關鍵字 "%1$s" 的監控項目，因為關鍵字在模板 "%4$s" 上必須是唯一的。

source: Cannot insert trigger expression
zh_tw: 不能插入觸發器表達式

source: Cannot link template
zh_tw: 無法連結模板

source: Cannot link template "%1$s" to host "%2$s" because its parent template "%3$s" will be linked twice.
zh_tw: 無法將模板 "%1$s" 連結到主機 "%2$s"，因為其父模板 "%3$s" 將被連結兩次。

source: Cannot link template "%1$s" to host "%2$s" due to dependency of trigger "%3$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%3$s" 存在依賴關係，無法將模板 "%1$s" 關聯到主機 "%2$s"。

source: Cannot link template "%1$s" to host "%2$s" due to expression of trigger "%3$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%3$s" 的表達式，無法將模板 "%1$s" 連結到主機 "%2$s"。

source: Cannot link template "%1$s" to host "%2$s", because it would be linked twice through template "%3$s".
zh_tw: 無法將模板 "%1$s" 連結到主機 "%2$s"，因為它將通過模板 "%3$s" 連結兩次。

source: Cannot link template "%1$s" to host "%2$s", because its parent template "%3$s" would be linked twice.
zh_tw: 無法將模板 "%1$s" 連結到主機 "%2$s"，因為其父模板 "%3$s" 將被連結兩次。

source: Cannot link template "%1$s" to host prototype "%2$s" because its parent template "%3$s" will be linked twice.
zh_tw: 無法將模板 "%1$s" 連結到主機原型 "%2$s"，因為其父模板 "%3$s" 將被連結兩次。

source: Cannot link template "%1$s" to host prototype "%2$s" due to dependency of trigger "%3$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%3$s" 的依賴性，無法將模板 "%1$s" 連結到主機原型 "%2$s"。

source: Cannot link template "%1$s" to host prototype "%2$s" due to expression of trigger "%3$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%3$s" 的表達式，無法將模板 "%1$s" 連結到主機原型 "%2$s"。

source: Cannot link template "%1$s" to host prototype "%2$s", because it would be linked twice through template "%3$s".
zh_tw: 無法將模板 "%1$s" 連結到主機原型 "%2$s"，因為它將通過模板 "%3$s" 連結兩次。

source: Cannot link template "%1$s" to host prototype "%2$s", because its parent template "%3$s" would be linked twice.
zh_tw: 無法將模板 "%1$s" 連結到主機原型 "%2$s"，因為它的父模板 "%3$s" 將被連結兩次。

source: Cannot link template "%1$s" to template "%2$s" because circular linkage (%3$s) will occurs.
zh_tw: 無法將模板 "%1$s" 連結到模板 "%2$s"，因為將發生迴圈連結(%3$s)。

source: Cannot link template "%1$s" to template "%2$s" because its parent template "%3$s" will be linked twice.
zh_tw: 無法將模板 "%1$s" 連結到模板 "%2$s"，因為其父模板 "%3$s" 將被連結兩次。

source: Cannot link template "%1$s" to template "%2$s" due to dependency of trigger "%3$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%3$s" 的依賴性，無法將模板 "%1$s" 連結到模板 "%2$s"。

source: Cannot link template "%1$s" to template "%2$s" due to expression of trigger "%3$s".
zh_tw: 由於觸發器 "%3$s" 的表達式，無法將模板 "%1$s" 連結到模板 "%2$s"。

source: Cannot link template "%1$s" to template "%2$s", because a circular linkage (%3$s) would occur.
zh_tw: 無法將模板 "%1$s" 連結到模板 "%2$s"，因為會發生迴圈連結(%3$s)。

source: Cannot link template "%1$s" to template "%2$s", because it would be linked to host "%3$s" twice.
zh_tw: 無法將模板 "%1$s" 連結到模板 "%2$s"，因為它會連結到主機 "%3$s" 兩次。

source: Cannot link template "%1$s" to template "%2$s", because it would be linked to host prototype "%3$s" twice.
zh_tw: 無法將模板 "%1$s" 連結到模板 "%2$s"，因為它會連結到主機原型 "%3$s" 兩次。
